Muchachos, se enojan porque digo aquí en
Sin Censura que hay algunos periodistas,
comunicadores de medios corporativos que
la juegan a
ser voceros de los malandros. He
mencionado el caso de Ciro Gómez Leiva,
pero ahí está también el caso de Manuel
López San Martín, la mascotita o una de
las mascotitas de Ricardo Salinas
Pliego, Manuel López San Martín, este
que lo sacaron cuaciapatadas
de una radiodifusora, creo que era MBS,
sin recuerdo bien, y que trabaja ahí en
los canales de Ricardo Salinas Pliego,
creo que en ADN40.
Ahora la hace de vocero
de de Maru Campos, la gobernadora
panista de Chihuahua. Está circulando
estas declaraciones de Maru Campos en
redes sociales. Dice Maru Campos que no
tiene miedo, pero asegura que Morena
volverá a perseguirla a través de la
Fiscalía General de la República. No, si
el miedo no anda en burro. Dice, dice
Maru Campos denuncia amenazas contra
ella, su familia y sus bienes.
La gobernadora dice que seguirá
defendiendo el estado de Chihuahua pese
a las presiones.
Ya le contestó, vi que ya le contestó eh
Arturo Ávila, a quien le mando un
saludo. Arturo Ávila, eh, vocero
parlamentario,
le dice Arturo Ávila, Maru Campos,
tuviste tu semana de fama nacional
cuando te cacharon traicionando a la
patria, pero como se te acabaron los
reflectores y ahora intentas
recuperarlos inventando una persecución,
ser citada como testigo no es ser
perseguida. gobernadora, la propia
Fiscalía de la Ciudad de México ya
aclaró que en el otro expediente no
existían delitos que perseguir. Su
narrativa de víctima se quedó sin
expediente, sin persecutor y sin
credibilidad. Puede seguir gritando no
tengo miedo frente a las cámaras. Lo que
verdaderamente le preocupa no son las
amenazas imaginarias, sino las encuestas
reales. Porque mientras buscas
desesperadamente atención nacional en
Chihuahua, lo único que comienza a
escucharse es que el PAN perderá la
gubernatura en 2027. Pues tremenda
respuesta de Arturo Ávila, el diputado
federal Arturo Ávila a Maru Campos. Esto
fue lo que dijo Maru Campos ante medios
de comunicación y que voceros como
Manuel López San Martín le andan dando
vuelo en redes sociales. Vamos guardar
el caso un rato porque estoy segura que
van a volver a través de la Fiscalía
General de la República a perseguir a
Maru Campos. tengo ya varias amenazas de
manera escrita y y varias
pues varias situaciones que han sucedido
en contra de mi persona, en contra de
mis bienes, en contra de mi familia y y
van a seguir, pero pues yo les digo que
no tengo miedo. Yo voy a seguir
defendiendo a Chihuahua porque esa es mi
tarea, ese es mi trabajo y por eso
estamos el día hoy, hoy el día, el día
de hoy aquí eh trabajando por nuestros
elementos de seguridad porque vamos a
seguir trabajando.
¿Qué le dicen esas amenazas,
gobernadora? ¿Qué le han dicho en esas
en esos mensajes escritos?
Bueno, no son pues son mensajes
escritos, fíjate, y nos dejan a través
de oficios
tratando deerar este
pues derechos que tiene la gobernad.
Gracias.
Bueno, pues se dice perseguida,
amenazada, Maru Campos y no me no me
dejó abajo,
no me decepcionó Ciro Gómez Leiva,
porque también Ciro
pues Yeah.